Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESII.NAME
source: <link="ENGINESII">Hydrocarbon Combustion</link>
zh_cn: <link="ENGINESII">烃燃料</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.ENGINESIII.NAME
source: <link="ENGINESIII">Cryofuel Combustion</link>
zh_cn: <link="ENGINESIII">低温燃料</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.DESC
source: Learn the introductory principles of <link="PLANTS">Plant</link> domestication.
zh_cn: 学习<link="PLANTS">植物</link>种植的基础原则。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FARMINGTECH.NAME
source: <link="FARMINGTECH">Basic Farming</link>
zh_cn: <link="FARMINGTECH">基础耕作</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEART.DESC
source: Broader options for artistic <link="DECOR">Decor</link> improvements.
zh_cn: 提升<link="DECOR">装饰度</link>的更广泛的选择。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEART.NAME
source: <link="FINEART">Fine Art</link>
zh_cn: <link="FINEART">美术</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.DESC
source: Prepare more nutritious <link="FOOD">Food</link> and store it longer before spoiling.
zh_cn: 制作出更有营养的<link="FOOD">食物</link>，并让食物储存更长时间。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.FINEDINING.NAME
source: <link="FINEDINING">Meal Preparation</link>
zh_cn: <link="FINEDINING">制备食物</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure.
zh_cn: 建造输<link="ELEMENTSGAS">气</link>设施的基础技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GASPIPING.NAME
source: <link="GASPIPING">Ventilation</link>
zh_cn: <link="GASPIPING">通风</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.DESC
source: Drive automation in brand new ways.
zh_cn: 以崭新的方式推动自动化。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.GENERICSENSORS.NAME
source: <link="GENERICSENSORS">Generic Sensors</link>
zh_cn: <link="GENERICSENSORS">通用传感器</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.DESC
source: Heat allows the creation of entirely new materials.
zh_cn: 热量创造了全新的材料。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HIGHTEMPFORGING.NAME
source: <link="HIGHTEMPFORGING">High-Temperature Forging</link>
zh_cn: <link="HIGHTEMPFORGING">高温锻造</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.DESC
source: Regulate <link="HEAT">Temperature</link> in the colony for <link="PLANTS">Plant</link> cultivation and Duplicant comfort.
zh_cn: 调控殖民地的<link="HEAT">气温</link>，让<link="PLANTS">植物</link> 更好地生长、复制人更舒适地生活。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.HVAC.NAME
source: <link="HVAC">HVAC</link>
zh_cn: <link="HVAC">暖通空调</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.DESC
source: Burn dirty fuels for exceptional <link="POWER">Power</link> production.
zh_cn: 燃烧肮脏的燃料，产生有用的<link="POWER">电力</link>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDCOMBUSTION.NAME
source: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">Fossil Fuels</link>
zh_cn: <link="IMPROVEDCOMBUSTION">化石燃料</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
zh_cn: <link="ELEMENTSGAS">气体</link>基础设施，能耐受更恶劣的环境，如<link="HEAT">高温</link>和高压环境。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDGASPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDGASPIPING">Improved Ventilation</link>
zh_cn: <link="IMPROVEDGASPIPING">改进型通风</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.DESC
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure capable of withstanding more intense conditions, such as <link="HEAT">Heat</link> and pressure.
zh_cn: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>基础设施，能耐受更恶劣的环境，如<link="HEAT">高温</link>和高压环境。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDLIQUIDPIPING.NAME
source: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">Improved Plumbing</link>
zh_cn: <link="IMPROVEDLIQUIDPIPING">改进型管道</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.DESC
source: Make the air in the colony clean and breathable.
zh_cn: 让殖民地的空气变得干净、适合呼吸。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.IMPROVEDOXYGEN.NAME
source: <link="IMPROVEDOXYGEN">Air Systems</link>
zh_cn: <link="IMPROVEDOXYGEN">空气系统</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INDUSTRIALSTORAGE.DESC
source: Industrial storage of liquids and gases
zh_cn: 液体和气体的工业级存储

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INDUSTRIALSTORAGE.NAME
source: <link="INDUSTRIALSTORAGE">Industrial Storage</link>
zh_cn: <link="INDUSTRIALSTORAGE">工业存储</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.DESC
source: Improve <link="HEAT">Heat</link> distribution in my base and guard buildings from extreme temperatures.
zh_cn: 改进基地的<link="HEAT">热量</link>分布，并保护在极端温度下的建筑。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INSULATION.NAME
source: <link="INSULATION">Insulation</link>
zh_cn: <link="INSULATION">隔热</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.DESC
source: <link="DECOR">Decor</link> boosting items to counteract the gloom of underground living.
zh_cn: <link="DECOR">装饰</link>可以抵消地底生活的阴郁之感。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.INTERIORDECOR.NAME
source: <link="INTERIORDECOR">Interior Decor</link>
zh_cn: <link="INTERIORDECOR">室内装修</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.DESC
source: Continue your space program
zh_cn: 继续你的太空项目吧

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JETPACKS.NAME
source: <link="JETPACKS">Jetpacks</link>
zh_cn: <link="JETPACKS">飞行背包</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.DESC
source: Assign Duplicants jobs
zh_cn: 分配复制人工作

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.JOBS.NAME
source: <link="JOBS">Jobs</link>
zh_cn: <link="JOBS">工作</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.DESC
source: Rudimentary technologies for installing <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> infrastructure.
zh_cn: 建造<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>设施的基础技术。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDPIPING.NAME
source: <link="LIQUIDPIPING">Plumbing</link>
zh_cn: <link="LIQUIDPIPING">管道技术</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.DESC
source: Easily manipulate <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> <link="TEMPERATURES">heat</link> with these technologies.
zh_cn: 借助这些技术，轻松调控<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link><link="TEMPERATURES">温度</link>。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LIQUIDTEMPERATURE.NAME
source: <link="LIQUIDTEMPERATURE">Liquid Tuning</link>
zh_cn: <link="LIQUIDTEMPERATURE">液体调温</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.DESC
source: Logic gates and wiring to allow me to program my base.
zh_cn: 逻辑门和信号线，使我可以给基地编程。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCIRCUITS.NAME
source: <link="LOGICCIRCUITS">Advanced Automation</link>
zh_cn: <link="LOGICCIRCUITS">高级自动化</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.DESC
source: Switches for controlling colony buildings.
zh_cn: 使用开关来控制殖民地里的建筑。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LOGICCONTROL.NAME
source: <link="LOGICCONTROL">Automatic Control</link>
zh_cn: <link="LOGICCONTROL">自动控制</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.DESC
source: Luxury amenities for advanced <link="STRESS">Stress</link> reduction.
zh_cn: 进一步降低<link="STRESS">压力</link>的豪华设施。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.LUXURY.NAME
source: <link="LUXURY">Home Luxuries</link>
zh_cn: <link="LUXURY">豪华家居</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.DESC
source: Prevent injury and <link="DISEASE">Disease</link> from running rampant in the colony.
zh_cn: 防止外伤和<link="DISEASE">疾病</link>在殖民地肆虐横行。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDBAY.NAME
source: <link="MEDBAY">Healthcare</link>
zh_cn: <link="MEDBAY">医疗</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.DESC
source: Basic medical knowledge to fight the common <link="DISEASE">Diseases</link> that plague Duplicants.
zh_cn: 战胜折磨复制人的常见<link="DISEASE">疾病</link>所需的基础医疗知识。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.MEDICALRESEARCH.NAME
source: <link="MEDICALRESEARCH">Medical Research</link>
zh_cn: <link="MEDICALRESEARCH">医疗研究</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.DESC
source: High-temperature pure metal extraction.
zh_cn: 在高温下提取纯金属。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.METALREFINEMENT.NAME
source: <link="METALREFINEMENT">Metallurgy</link>
zh_cn: <link="METALREFINEMENT">冶金</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.DESC
source: Stable, lightweight, durable. Plastics are useful in a wide array of applications.
zh_cn: 稳定、轻质、耐用。塑料的用途非常广泛。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PLASTICS.NAME
source: <link="PLASTICS">Plastic Manufacturing</link>
zh_cn: <link="PLASTICS">塑料生产</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.DESC
source: Prevent wasted <link="POWER">Power</link> with improved electrical tools.
zh_cn: 借助更出色的电力工具，避免<link="POWER">电力</link>浪费。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.POWERREGULATION.NAME
source: <link="POWERREGULATION">Power Regulation</link>
zh_cn: <link="POWERREGULATION">电力调节</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.DESC
source: Precise control of the flow and temperature of <link="ELEMENTSLIQUID">Liquids</link> allows the creation of <link="QUALITYOFLIFE">Morale</link>-enhancing devices.
zh_cn: 精确控制<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>的流动和温度，可以制造出增强<link="QUALITYOFLIFE">士气</link>的设备。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRECISIONPLUMBING.NAME
source: <link="PRECISIONPLUMBING">Precision Plumbing</link>
zh_cn: <link="PRECISIONPLUMBING">精密水管</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.DESC
source: Unlock technologies to manage colony pressure and atmosphere.
zh_cn: 解锁用于管理殖民地气压的科技。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRESSUREMANAGEMENT.NAME
source: <link="PRESSUREMANAGEMENT">Pressure Management</link>
zh_cn: <link="PRESSUREMANAGEMENT">气压管理</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.DESC
source: Pure-core wires that can handle more current without overloading.
zh_cn: 纯金属电线，可承受更大的电流而不会发生过载。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.PRETTYGOODCONDUCTORS.NAME
source: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">Low-Resistance Conductors</link>
zh_cn: <link="PRETTYGOODCONDUCTORS">低电阻导体</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.DESC
source: Manage and care for critters.
zh_cn: 管理并照顾动物。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RANCHING.NAME
source: <link="RANCHING">Ranching</link>
zh_cn: <link="RANCHING">畜牧业</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.DESC
source: Using simple materials to improve base function.
zh_cn: 使用简单的材料来改进基地功能。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFINEDOBJECTS.NAME
source: <link="REFINEDOBJECTS">Refined Objects</link>
zh_cn: <link="REFINEDOBJECTS">精炼物体</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.DESC
source: Methods for working with high quality art materials.
zh_cn: 使用高质量艺术材料的方法。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.REFRACTIVEDECOR.NAME
source: <link="REFRACTIVEDECOR">Advanced Chiselwork</link>
zh_cn: <link="REFRACTIVEDECOR">高级雕刻</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.DESC
source: Clean <link="POWER">Power</link> production
zh_cn: 清洁的<link="POWER">发电</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.RENEWABLEENERGY.NAME
source: <link="RENEWABLEENERGY">Renewable Energy</link>
zh_cn: <link="RENEWABLEENERGY">可再生能源</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.DESC
source: Make daily ablutions less of a hassle.
zh_cn: 让每天的沐浴不再麻烦。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SANITATIONSCIENCES.NAME
source: <link="SANITATIONSCIENCES">Sanitation</link>
zh_cn: <link="SANITATIONSCIENCES">环境卫生</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.DESC
source: Space: It's not quite as empty as you might think.
zh_cn: 太空：它并不像你想象的那样空旷。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SKYDETECTORS.NAME
source: <link="SKYDETECTORS">Celestial Detection</link>
zh_cn: <link="SKYDETECTORS">天体探测</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.DESC
source: Automate the storage of solids.
zh_cn: 使物品储存自动化。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMARTSTORAGE.NAME
source: <link="SMARTSTORAGE">Smart Storage</link>
zh_cn: <link="SMARTSTORAGE">智能存储</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.DESC
source: High temperatures allow more efficient metal fabrication.
zh_cn: 高温可提高金属加工的效率。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SMELTING.NAME
source: <link="SMELTING">Smelting</link>
zh_cn: <link="SMELTING">熔炼</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.DESC
source: Save so much wear and tear on tired Duplicant feet.
zh_cn: 让疲惫的复制人减少奔波。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SOLIDTRANSPORT.NAME
source: <link="SOLIDTRANSPORT">Solid Transport</link>
zh_cn: <link="SOLIDTRANSPORT">固体材料运输</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.DESC
source: Craft the equipment necessary to survive in extreme conditions and environments.
zh_cn: 制造在极端条件和环境下生存所需的装备。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.SUITS.NAME
source: <link="SUITS">Environmental Protection</link>
zh_cn: <link="SUITS">环境性防护</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.DESC
source: Perfect <link="HEAT">Temperature</link> changing technologies to keep my colony at the perfect Kelvin.
zh_cn: 解锁调整<link="HEAT">温度</link>的技术，让我的殖民地保持完美温度。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TEMPERATUREMODULATION.NAME
source: <link="TEMPERATUREMODULATION">Temperature Modulation</link>
zh_cn: <link="TEMPERATUREMODULATION">温度调节</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.DESC
source: Get Duplicants around the base quickly, safely, and in style!
zh_cn: 快速、安全、格调非凡地在基地穿梭！

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.TRAVELTUBES.NAME
source: <link="TRAVELTUBES">Transit Tubes</link>
zh_cn: <link="TRAVELTUBES">中转管</link>

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.DESC
source: Smaller, more efficient pumps for those low-throughput situations.
zh_cn: 体积更小、效率更高的泵，用于低吞吐量的场景。

# STRINGS.RESEARCH.TECHS.VALVEMINIATURIZATION.NAME
source: <link="VALVEMINIATURIZATION">Valve Miniaturization</link>
zh_cn: <link="VALVEMINIATURIZATION">微型阀</link>

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.DESC
source: <link="RESEARCH">Novice Research</link> is required to unlock basic technologies. It can be conducted at a <link="RESEARCHCENTER">Research Station</link>.
zh_cn: 解锁基础技术需要进行<link="RESEARCH">基础研究</link>。 可在<link="RESEARCHCENTER">研究站</link>开展研究。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.NAME
source: Novice Research
zh_cn: 基础研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.ALPHA.RECIPEDESC
source: Unlocks rudimentary technologies.
zh_cn: 解锁基础技术。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.DESC
source: <link="RESEARCH">Advanced Research</link> is required to unlock improved technologies. It can be conducted at a <link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">Super Computer</link>.
zh_cn: 解锁进阶技术需要进行<link="RESEARCH">高级研究</link>。 可在<link="ADVANCEDRESEARCHCENTER">超级计算机</link>开展研究。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.NAME
source: Advanced Research
zh_cn: 高级研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.BETA.RECIPEDESC
source: Unlocks improved technologies.
zh_cn: 解锁进阶技术。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.DESC
source: <link="RESEARCH">Interstellar Research</link> is required to unlock space technologies. It can be conducted at a <link="COSMICRESEARCHCENTER">Virtual Planetarium</link>.
zh_cn: 解锁太空技术需要进行<link="RESEARCH">星际级研究</link>。 可使用<link="COSMICRESEARCHCENTER">虚拟天文馆</link>展开研究。

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.NAME
source: Interstellar Research
zh_cn: 星际级研究

# STRINGS.RESEARCH.TYPES.GAMMA.RECIPEDESC
source: Unlocks cutting-edge technologies.
zh_cn: 解锁前沿技术。

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCED_WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
zh_cn: 至少需要一个水池、一个洗手机或一个淋浴间

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ADVANCED_WASH_STATION.NAME
source: Plumbed wash station
zh_cn: 管道化清洁站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Cots or Comfy Beds
zh_cn: 至少需要两张小床或舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_MULTIPLE.NAME
source: Beds
zh_cn: 床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires one Cot or Comfy Bed
zh_cn: 需要一张小床或舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BED_SINGLE.NAME
source: Single bed
zh_cn: 单人床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.DESCRIPTION
source: Requires at least one building with positive decor
zh_cn: 至少需要一座装修良好的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.BUILDING_DECOR_POSITIVE.NAME
source: Positive decor
zh_cn: 装修良好

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.DESCRIPTION
source: Must have a ceiling height of at least {0} tiles
zh_cn: 至少得有{0}块砖块那么高

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CEILING_HEIGHT.NAME
source: Minimum height: {0} tiles
zh_cn: 最小高度：{0}块砖块

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.DESCRIPTION
source: Requires one or more Med-Beds or Pharma Chambers
zh_cn: 至少需要一张医疗床或一间医药室

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CLINIC.NAME
source: Medical bed
zh_cn: 医疗床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.DESCRIPTION
source: Requires a single Critter Feeder
zh_cn: 需要单个动物喂食器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_FEEDER.NAME
source: Critter Feeder
zh_cn: 动物喂食器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_RELOCATOR.DESCRIPTION
source: Requires a single Critter Drop-Off
zh_cn: 需要单个动物放生器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CREATURE_RELOCATOR.NAME
source: Critter Relocator
zh_cn: 动物转移器

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.CRITERIA_FAILED.MISSING_BUILDING
source: Missing {0}
zh_cn: 缺少{0}

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.DESCRIPTION
source: Requires one or more Paintings, Sculptures, or Vases
zh_cn: 需要至少一个绘画，雕塑，或花盆

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM.NAME
source: Decor item
zh_cn: 装饰物品

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM_N.DESCRIPTION
source: Requires a decorative item with a minimum Decor value of {0}
zh_cn: 需要装饰性物体，同时需要最少{0}的装饰度。

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORATIVE_ITEM_N.NAME
source: Decor item: {0}+ Decor
zh_cn: 装饰性物体：{0}+装饰度

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Farm Station
zh_cn: 需要单个农业站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FARM_STATION.NAME
source: Farm Station
zh_cn: 农业站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSH_TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Lavatories
zh_cn: 至少需要一间厕所

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLUSH_TOILET.NAME
source: Flush Toilet
zh_cn: 抽水马桶

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.DESCRIPTION
source: Requires one or more Ration Boxes or Refrigerators
zh_cn: 至少需要一个食品盒或一台冰箱

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOOD_BOX.NAME
source: Food storage
zh_cn: 食物存储

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.HEADER
source: Room Criteria
zh_cn: 房间标准

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.DESCRIPTION
source: Requires one or more light sources
zh_cn: 需要至少一个光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LIGHT.NAME
source: Light source
zh_cn: 光源

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURY_BED_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a Comfy Bed
zh_cn: 需要一张舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.LUXURY_BED_SINGLE.NAME
source: Single Comfy Bed
zh_cn: 舒适的床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.DESCRIPTION
source: Requires requires one or more Mechanics Stations
zh_cn: 需要至少一个机械站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MACHINE_SHOP.NAME
source: Mechanics Station
zh_cn: 机械站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.DESCRIPTION
source: Requires one or more Massage Tables
zh_cn: 至少需要一张按摩床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASSAGE_TABLE.NAME
source: Massage Table
zh_cn: 按摩床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area no larger than {0} tiles
zh_cn: 需要一个面积小于{0}块砖块的区域

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MAXIMUM_SIZE.NAME
source: Maximum size: {0} tiles
zh_cn: 最大尺寸：{0}块砖块

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.DESCRIPTION
source: Requires two or more Mess Tables
zh_cn: 至少需要两张餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_MULTIPLE.NAME
source: Mess Tables
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.DESCRIPTION
source: Requires a single Mess Table
zh_cn: 需要一张餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MESS_STATION_SINGLE.NAME
source: Mess Table
zh_cn: 需要一张餐桌

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.DESCRIPTION
source: Must have an area of at least {0} tiles
zh_cn: 至少{0}块砖块那么高

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MINIMUM_SIZE.NAME
source: Minimum size: {0} tiles
zh_cn: 最小尺寸：{0}块砖块

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NEUTRAL_TYPE
source: Enclosed by wall tile
zh_cn: 墙砖封闭

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.DESCRIPTION
source: Room cannot contain a Cot
zh_cn: 此房间不能包含普通的小床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_COTS.NAME
source: No Cots
zh_cn: 不能包含普通小床

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.DESCRIPTION
source: Cannot contain any building labelled Industrial Machinery
zh_cn: 不能包含任何有工业机器标签的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_INDUSTRIAL_MACHINERY.NAME
source: No industrial machinery
zh_cn: 无工业器械

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.DESCRIPTION
source: Cannot contain basic Outhouses
zh_cn: 不能包含普通的茅房

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_OUTHOUSES.NAME
source: No Outhouses
zh_cn: 不可有茅房

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NO_TYPE_CONFLICTS
source: Remove conflicting buildings
zh_cn: 移除冲突的建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POSSIBLE_TYPES_HEADER
source: Possible Room Types
zh_cn: 可能的房间类型

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Power Control Station
zh_cn: 需要单个电力控制站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.POWER_STATION.NAME
source: Power Control Station
zh_cn: 电力控制站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires a single Grooming Station
zh_cn: 需要单个清洁站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RANCH_STATION.NAME
source: Grooming Station
zh_cn: 清洁站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.DESCRIPTION
source: Requires one or more recreational buildings
zh_cn: 需要一个或更多的娱乐性建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.REC_BUILDING.NAME
source: Recreational building
zh_cn: 娱乐建筑

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Research Stations or Super Computers
zh_cn: 至少需要一个研究站或一台超级计算机

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RESEARCH_STATION.NAME
source: Research station
zh_cn: 研究站

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.DESCRIPTION
source: Requires one or more Outhouses or Lavatories
zh_cn: 至少需要一座附属建筑或一间厕所

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TOILET.NAME
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.DESCRIPTION
source: Requires one or more Wash Basins, Sinks, Hand Sanitizers, or Showers
zh_cn: 至少需要一个洗手盆、一个水池、一个洗手机或一个淋浴间

# STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WASH_STATION.NAME
source: Wash station
zh_cn: 洗手台

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.NAME
source: <b>Assignments:</b> {0}
zh_cn: <b>分配：</b> {0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.ASSIGNED_TO.UNASSIGNED
source: Unassigned
zh_cn: 未分配

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_ATMO_MASS.NAME
source: Average air pressure: {0}
zh_cn: 平均气压：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.AVERAGE_TEMPERATURE.NAME
source: Average temperature: {0}
zh_cn: 平均温度：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.BUILDING_COUNT.NAME
source: Buildings: {0}
zh_cn: 建筑：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.CREATURE_COUNT.NAME
source: Critters: {0}
zh_cn: 动物：{0}

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.HEADER
source: Room Details
zh_cn: 房间详情

# STRINGS.ROOMS.DETAILS.SIZE.NAME
source: Room size: {0} Tiles
zh_cn: 房间尺寸：{0}块地砖

# STRINGS.ROOMS.EFFECTS.HEADER
source: Room Effects
zh_cn: 房间效果

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.NAME
source: Barracks
zh_cn: 营房

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BARRACKS.TOOLTIP
source: Sleeping in Barracks will improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 在营房内睡觉可以增加复制人的士气。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.NAME
source: Bedroom
zh_cn: 卧室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.BEDROOM.TOOLTIP
source: Sleeping in a private Bedroom will improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 在私人卧室内睡觉能增加复制人士气。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CONFLICTED
source: Conflicted Room
zh_cn: 隔离室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.EFFECT
source: - Hastens critter domestication
zh_cn: - 动物驯化速度加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.NAME
source: Stable
zh_cn: 牧场

# STRINGS.ROOMS.TYPES.CREATUREPEN.TOOLTIP
source: Stabled critters will become more productive and less hostile.
zh_cn: 圈养的小动物产量更高且敌意更低。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.EFFECT
source: - Accelerated plant growth
zh_cn: - 植物生长加速

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.NAME
source: Greenhouse
zh_cn: 温室

# STRINGS.ROOMS.TYPES.FARM.TOOLTIP
source: Crops grown within a Greenhouse can be tended by Farmers to increase their growth speed.
zh_cn: 生长在温室里的农作物可以在农民的照料下加快生长速度。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.NAME
source: Great Hall
zh_cn: 豪华餐厅

# STRINGS.ROOMS.TYPES.GREATHALL.TOOLTIP
source: Eating in a Great Hall will significantly improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 在一个豪华餐厅里进食可以显著地提高复制人的士气。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.EFFECT
source: - Quarantine sick Duplicants
zh_cn: - 隔离生病的复制人

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.NAME
source: Med Bay
zh_cn: 医疗中心

# STRINGS.ROOMS.TYPES.HOSPITAL.TOOLTIP
source: Sick Duplicants assigned to medical beds located within a Med Bay are less likely to spread Disease.
zh_cn: 将生病的复制人分配到医疗中心的医疗床上能预防疾病扩散。

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_cn: - 士气加成

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.NAME
source: Latrine
zh_cn: 公共厕所

# STRINGS.ROOMS.TYPES.LATRINE.TOOLTIP
source: Using a toilet in an enclosed room will improve Duplicants' Morale.
zh_cn: 使用一个封闭房间内的厕所可以增加复制人的士气。
